The rhythm of the wind sharpens the skill of deduction.
Ritme angin mempertajam kemampuan deduksi.
Black entanglement also unravels.
Keterikatan hitam juga terurai.
The conspiracy of the Black Organization is about to be confirmed.
Konspirasi Organisasi Hitam akan segera dikonfirmasi.
The truth becomes clearer after one incident and another.
Kebenaran menjadi lebih jelas setelah satu insiden dan lainnya.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Dr. Agasa and I got a hint of coming in contact with
Dokter Agasa dan aku mendapat petunjuk berhubungan dengan
the Black Organization from the diary of Mr. Itakura who had been killed.
Organisasi Hitam dari buku harian Tn. Itakura yang telah dibunuh.
Therefore, we came over to Mr. Itakura's villa.
Maka, kami datang ke villa Tn. Itakura.
Then...
Lalu...
Hey, what's going on?
Hei, apa yang terjadi?
Vodka?
Vodka!
You're there, aren't you?
Kau di sana, bukan?
They've found out.
Mereka sudah tahu.
They've found out that we failed to open the e-mail.
Mereka sudah tahu bahwa kita gagal untuk membuka surel itu.
Yes.
Yah.
Hey, answer me.
Hei, jawab aku.
I know you're at that villa.
Aku tahu kau berada di villa itu.
Shinichi?
Shinichi?
Hurry up and answer me,
Cepat dan jawab aku,
Mr. Itakura.
Tn. Itakura.
Hey!
Hei!
"Contact with the Black Organization (Pursuit Edition)"
"Kontak Dengan Organisasi Hitam (Edisi Pengejaran)"
Hey, answer me.
Hei, jawab aku.
I know you're at that villa.
Aku tahu kau berada di villa itu.
Hurry up and answer me,
Cepat dan jawab aku,
Mr. Itakura.
Tn. Itakura.
I guess we've no choice
Kurasa kita tak punya pilihan
but to make it out the back door
selain keluar dari pintu belakang
and hide in the blizzard.
dan menyembunyikan diri dalam badai salju.
Oh, sorry. It's so dark in here
Oh, maaf. Sangat gelap di sini
that I was having trouble picking up the phone.
hingga aku kesulitan mengangkat teleponnya.
It seems that the electrical circuit went out
Tampaknya sirkuit listriknya mati
because of this blizzard,
karena badai salju ini,
I couldn't open the mail because of this, too.
aku tak bisa membuka surelnya karena hal ini juga.
That's what you get for trying to receive mail
Itulah hasilnya karena kau berusaha untuk menerima surel
in a mountain villa like that.
di sebuah villa pegunungan seperti itu.
Hey, wait a minute.
Hei, tunggu sebentar.
How come your answer phone's working despite the blackout?
Bagaimana bisa teleponmu berfungsi terlepas dari pemadaman itu?
Well, blackouts are frequent in this area because it snows a lot.
Yah, pemadaman sering terjadi di area ini karena banyak turun salju.
That's why I'm using a phone equipped with a built-in battery.
Itu sebabnya aku menggunakan telepon yang dilengkapi dengan baterai.
I see.
Begitu.
It's amazing how you found out I was here.
Luar biasa bagaimana kau tahu aku ada di sini.
"Please turn on the light" -We know all about you.
"Tolong nyalakan lampunya" -Kami tahu semua tentangmu.
Don't tell me you were keeping watch over this villa, were you?
Jangan bilang kau terus mengawasi villa ini, ya?
We weren't, don't worry.
Jangan khawatir, kami tidak mengawasi villa itu.
Just as promised,
Seperti yang dijanjikan,
we're nowhere near you.
kami tidak mendekatimu.
You're finished with that system software in question, I hope.
Kuharap kau sudah selesai dengan sistem perangkat lunak yang dimaksud.
Yes, somehow.
Yah, baru saja selesai.
Is there anyone with you?
Apa ada seseorang bersamamu?
Hey, answer me!
Hei, jawab aku!
What is that sound just now?
Suara apa itu barusan?
Sound?
Suara?
It's the wind.
Angin.
The sound of the wind tapping on the window.
Suara angin mengetuk jendela.
That's right, it's snowing heavily over there, too.
Itu benar, di sana juga turun salju lebat.
So, I can't use the computer.
Jadi aku tak bisa menggunakan komputer.
I hate to say this, but would you give me the info directly?
Aku benci mengatakan ini, tapi bisakah kau memberitahuku secara langsung?
The time and place of where I should hand this software over to you.
Waktu dan tempat aku harus menyerahkan perangkat lunak ini kepadamu.
All right, fine.
Tidak ada pilihan.
I'll say it just once, so listen well.
Aku hanya akan mengatakannya sekali, jadi dengarkan baik-baik.
You know the station that's under construction called "Kenbashi"?
Kau tahu stasiun yang sedang dibangun bernama "Kenbashi", bukan?
The fashionable station that's going to be added to the Toto Subway Line.
Stasiun gaya yang akan ditambahkan pada Jalur Kereta Bawah Tanah Toto.
Tomorrow morning at midnight,
Besok subuh di tengah malam,
come and wait in front of coin locker number 0032
datang dan tunggulah di depan loker koin nomor 0032
located on the basement floor of the station.
berlokasi di lantai bawah tanah stasiun itu.
Don't forget to bring the system software, got that?
Jangan lupa untuk membawa sistem perangkat lunak itu, mengerti?
No. Tomorrow's a bad day.
Tidak. Besok hari yang tidak tepat.
What?
Apa?
I'm going to have to be hospitalized from this evening for a health check.
Aku harus dirawat di rumah sakit sore ini untuk pemeriksaan kesehatan.
You know about it, don't you?
Kau tahu, bukan?
About my bad heart condition.
Tentang kondisi jantungku yang buruk.
Don't tell me that you're trying to buy time
Jangan beritahu aku bahwa kau berusaha mengulur waktu
because you still haven't completed that software?
karena kau masih belum menyelesaikan perangkat lunak itu?
No, of course not.
Tidak.
The software is complete.
Itu sudah selesai.
Then, when is it convenient for you?
Lalu, kapan kau bisa?
After I'm discharged from the hospital,
Setelah aku dikeluarkan dari rumah sakit,
so about three to four days later.
jadi sekitar tiga hingga empat hari kemudian.
No, give me five days.
Tidak, berikan aku lima hari.
Nonsense. We can't wait that long.
Omong kosong. Kami tak bisa menunggu selama itu.
Postpone your hospitalization appointment.
Undur pemeriksaanmu.
I finally got an appointment with a famous heart surgeon,
Aku akhirnya mendapat janji temu dengan ahli bedah jantung terkenal itu,
so I can't change the date.
jadi aku tak bisa ubah tanggalnya.
If I were to hand it over to you before I enter the hospital,
Jika aku harus menyerahkannya kepadamu sebelum aku masuk rumah sakit,
it has to be today, but the construction workers will be there at daybreak.
harus hari ini, tapi pekerja konstruksi akan ada di sana pada siang hari.
It's not convenient for you guys then, isn't it?
Itu tidak nyaman untuk kalian, bukan?
At 4 am, then.
Maka pukul 4 pagi.
Four hours from now at 4 am.
Empat jam dari sekarang pukul 4 pagi.
Bring the software to the place I told you.
Bawakan perangkat lunak itu ke tempat yang baru saja kuinfokan kepadamu.
Four hours from now?
Empat jam dari sekarang?
From Gunma to Tokyo?
Dari Gunma ke Tokyo?
What's the problem?
Apa masalahnya?
If it's completed,
Jika sudah selesai,
you should be able to bring it with you, shouldn't you?
kau seharusnya bisa membawanya, bukan?
Okay.
Baik.
Four hours from now, I'll take it there.
Empat jam dari sekarang, aku akan membawanya ke sana.
But don't ambush me.
Tapi jangan menyergapku.
If I spot any of your people, this entire deal is off.
Jika aku menyadari adanya orang-orangmu, seluruh kesepakatan ini batal.
Even if you were to force this software away from me,
Meskipun kau mengambil paksa perangkat lunak ini dariku,
keep in mind that doing so may throw the method
ingatlah bahwa melakukan itu bisa mengenyahkan metode untuk
of using this software into the pits of darkness forever.
menggunakan perangkat lunak ini ke dalam lubang kegelapan selamanya.
You're sure a cautious fellow, just like rumor has it.
Kau jelas orang yang waspada, seperti rumor yang beredar.
Okay. Four hours from now,
Baik, empat jam dari sekarang,
in front of locker number 0032
di depan loker nomor 0032
at the basement of Kenbashi Station.
di ruang bawah tanah Stasiun Kenbashi.
-Don't be late. -Yes.
-Jangan terlambat. -Yah.
All right, I got them.
Baik, aku mendapatkan mereka.
Hey, just what do you intend to do?
Hei, apa yang ingin kau lakukan?
Don't tell me that you're going to listen to them
Jangan bilang kau akan mendengarkan mereka
and take that software over?
dan membawa perangkat lunak itu?
I'm not listening to them.
Aku tidak mendengarkan mereka.
I lead the conversation so that the handover time of the software
Aku mengarahkan percakapannya agar waktu serah terima perangkat lunak itu
would be rushed to 4 this morning,
dipercepat menjadi pukul 4 pagi ini,
by sounding flustered.
dengan terdengar bingung.
What?
Apa?
The news of Mr. Itakura's death
Berita kematian Tn. Itakura
may be aired when morning comes, right?
mungkin ditayangkan ketika pagi tiba, bukan?
If they find out,
Jika mereka tahu,
this deal as well as clues about them will go down the drain.
maka kesepakatan juga petunjuk tentang mereka akan menjadi sia-sia.
Now, the jewelry robber who is at large...
Sekarang, perampok perhiasan yang masih berkeliaran...
Fortunately, it seems
Untungnya, tampaknya
that none of the news stations are covering news about his case yet.
tidak ada satupun stasiun berita yang meliput berita tentang kasusnya.
Which means this is what you intended to do, to begin with?
Yang artinya, ini yang ingin kau lakukan sejak awal?
Yes, I was planning to tell them
Yah, aku berencana untuk memberitahu mereka
to rush the hand over time to an earlier time
untuk mempercepat waktu serah terimanya,
when I receive the e-mail from them.
ketika aku menerima surel dari mereka.
So, let's erase all traces of us having been here
Jadi mari hapus semua jejak kita di sini
and get out of here with your beetle.
dan keluar dari sini dengan beetlemu, Dokter Agasa.
Out of here?
Keluar dari sini?
They may be watching us from somewhere around this villa, right?
Mereka mungkin memperhatikan kita di sekitar villa ini, bukan?
If we carelessly go out just like that to the car that's parked outside,
Jika kita secara ceroboh keluar menuju mobil yang diparkir di luar,
they may spot us.
mereka mungkin akan melihat kita.
Don't worry.
Jangan cemas!
If Vodka or any of his people were around,
Jika Vodka atau anak buahnya ada di dekat sini,
they would've easily seen through my lie
mereka akan dengan mudah mengetahui kebohonganku
that I couldn't use the computer
tentang pemadaman listrik itu
because the circuit was cut off by the blizzard.
hingga aku tak bisa menggunakan komputer.
I see.
Begitu.
That's why you asked me to turn on the lights to this villa?
Itu sebabnya kau memintaku untuk menyalakan lampu villa ini?
Yes.
Yah.
We know at the least that none of his people is at a distance
Kita tahu setidaknya tidak ada satupun anak buahnya berada dalam jarak
where they can see the lights of the villa.
di mana mereka bisa melihat lampu villa ini.
They probably tracked this place,
Mereka mungkin melacak tempat ini,
using some alarm system that would warn them
menggunakan sistem alarm yang akan memperingatkan mereka
and specify the computer of the one they're sending the mail to,
dan menspesifikasi komputer yang mereka kirimkan surel,
just in case the mail that they sent
untuk berjaga-jaga surel yang mereka kirim
isn't opened by the receiver of the mail.
tidak dibuka oleh penerima surel itu.
Either way, part of the members of the group will be arrested.
Bagaimanapun, sebagian anggota kelompok mereka akan ditahan.
I'll confirm the contents of this software
Aku akan konfirmasi perangkat lunak ini
with the laptop computer in the beetle,
dengan komputer laptop di dalam beetle,
and if it's some outrageous software
dan itu adalah perangkat lunak yang luar biasa
that could be used for a hideous crime or something.
yang bisa digunakan untuk kejahatan mengerikan atau semacamnya.
You're going to report it to the police,
Kau akan melaporkannya ke polisi
and specify the place of the deal,
dan menspesifikasi tempat kesepakatan itu
so they can ambush the culprits and arrest whoever shows up, right?
agar mereka bisa menyergap pelakunya dan menahan siapapun yang muncul.
Yes.
Yah.
Darn. No good.
Sial. Tidak bagus.
We need to enter a password for this software, too.
Kami juga harus memasukkan kata sandi untuk perangkat lunak ini.
Just like the e-mail,
Seperti kata sandi surel itu
a password is been set between Mr. Itakura and those guys.
telah diatur antara Tn. Itakura dan mereka.
Then, just make a copy of it for now.
Maka, buatlah salinannya sekarang.
I can't do that either.
Aku juga tak bisa melakukan itu.
It's protected with a copy guard.
Itu dilindungi dengan penjaga salinan.
Under this condition, the police won't move.
Dengan kondisi ini, polisi takkan bergerak.
Aren't they always secretly armed with guns?
Bukankah mereka selalu dipersenjatai dengan senjata?
If you report that there will be a deal involving guns,
Jika kau melaporkan bahwa akan ada kesepakatan yang melibatkan senjata,
maybe at least two or three officers will come.
mungkin setidaknya dua atau tiga petugas akan datang.
We don't even know how many those guys have on their side.
Kita bahkan tidak tahu seberapa banyak orang di pihak mereka.
So, with only a small number on our side,
Jadi hanya dengan sejumlah kecil di sisi kita,
we're more likely to be biting off our heads.
kita mungkin lebih akan kalah.
Unless we find out what their purpose is,
Kecuali kita tahu apa tujuan mereka,
and present evidence to the police as to how dangerous they are,
dan memberikan bukti pada polisi betapa berbahayanya mereka,
as well as how large their organization is,
juga seberapa besarnya organisasi mereka,
and have the police come equipped with sufficient men,
dan membuat polisi datang dengan jumlah yang cukup,
it'll be difficult to lay our hands on them.
akan sulit untuk menyentuh mereka.
How frustrating.
Sungguh membuat frustasi.
We know that they're coming
Kita tahu bahwa mereka akan datang,
and yet we can't do a thing about it.
namun kita tak bisa melakukan apapun tentang itu.
Not really. There's still one way.
Tidak juga. Masih ada cara.
It's a bit dangerous, though.
Tapi itu sedikit berbahaya.
Hey, don't tell me that you're planning to meet them directly?
Hei, jangan bilang kau berencana untuk menemui mereka secara langsung?
Hey, Dr. Agasa.
Hei, Dokter Agasa.
Don't tell me that...
Jangan bilang bahwa...
Yes, you're most probably right.
Yah, kau mungkin benar.
It's a flat after all.
Itu ban kempis.
We've got to call a nearby service station
Kita harus menelepon stasiun layanan terdekat
and have them bring us over a spare tire.
dan meminta mereka membawakan ban cadangan.
Is it going to work?
Apa akan berhasil?
I don't think there's any service station
Aku rasa tidak ada stasiun layanan
that'll come at this time of night.
yang akan datang pada jam segini.
Well, we may as well relax and wait in the car then.
Wah, kita sebaiknya santai dan menunggu di dalam mobil.
We won't make it in time for meeting those guys if we do that!
Kita takkan sempat menemui mereka jika kita melakukan itu!
I'm sure that this is God's way of telling you
Aku yakin bahwa ini adalah cara Tuhan memberitahumu
to keep from taking dangerous action, Shinichi.
untuk tidak terus melakukan aksi berbahaya, Shinichi.
Darn.
Sial.
A car?
Sebuah mobil?
Hey!
Hei!
What's up?
Ada apa?
Oh, well. We got a flat.
Oh, yah. Ban kami kempis.
We want to go back to Tokyo,
Kami ingin kembali ke Tokyo,
but won't you give us a lift?
tapi maukah kau memberi kami tumpangan?
Tokyo?
Tokyo?
What do you say?
Bagaimana?
Why not? We're going in that direction anyway.
Kenapa tidak? Kami memang ke arah sana.
Gramps, are you familiar with the roads around here?
Kakek, apa kau mengenal jalanan di sekitar sini?
Well, yes, sort of.
Yah, ya, kurang lebih.
Okay, you get in the front seat, gramps.
Baik, kakek, kau di kursi depan.
And the kid in the backseat.
Dan anak itu di kursi belakang.
Thanks.
Terima kasih.
I'm sorry to intrude on you when you were sleeping, miss.
Aku minta maaf mengganggumu ketika kau sedang tidur, kakak.
It's okay, I was just kind of dozing.
Tidak apa-apa, aku sedikit mengantuk.
Cool! This is a foreign car, isn't it?
Keren! Ini adalah sebuah mobil asing, bukan?
Is this car yours, sir?
Apa mobil ini milikmu, kakak?
Yes, I've gotten tired of it
Yah, aku mulai muak dengannya
and was just thinking of getting myself another car, though.
dan berpikir akan membeli mobil lain.
You must be rich,
Kau pasti kaya
because this car is really expensive.
karena mobil ini sangat mahal.
Sort of.
Begitulah.
Although he may not look it,
Walau kelihatannya tidak,
he's the heir to a big company, you know.
dia adalah pewaris sebuah perusahaan besar, kau tahu.
Goodness!
Oh, tidak!
That sure was close.
Itu hampir saja.
Snowy roads are dangerous after all.
Jalanan bersalju memang berbahaya.
Well, let's not rush and drive safely.
Yah, mari jangan terburu-buru dan mengemudilah dengan aman.
Hey, didn't you hear something funny just now?
Kakak, apa kau tidak dengar sesuatu yang aneh barusan?
Really? I didn't hear anything.
Yah? Aku tidak dengar apapun.
The stuff that we have in the trunk probably moved.
Barang yang kami letakkan di bagasi mungkin bergerak.
It's nothing to sweat about.
Bukan hal untuk dicemaskan.
Hey, don't smoke!
Hei, jangan merokok!
Did you forget that I hate cigarettes?
Apa kau lupa bahwa aku benci rokok?
Oh, sorry. That's right.
Oh, maaf. Itu benar.
Oh, to go to Tokyo turn left there.
Oh, untuk pergi ke Tokyo belok kiri di sana.
All right.
Baik.
It's stopped snowing
Sudah berhenti turun salju,
so I guess we can get there before 3 am.
jadi kurasa kita bisa tiba di sana sebelum pukul 3 pagi.
But why were you guys in Gunma?
Tapi kenapa kalian berada di Gunma?
Were you skiing with your grandson?
Apa kau skiing dengan cucu laki-lakimu?
I guess you could say so.
Kurasa kau bisa bilang begitu.
Sounds great.
Terdengar menyenangkan.
Hey. Watch where you're going.
Hei. Perhatikan arah jalanmu.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
I shouldn't have driven in the snow after all.
Aku seharusnya tidak mengemudi dalam salju.
Strange.
Aneh.
There's something fishy about them.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang mereka.
Don't tell me that...
Jangan-jangan...
Don't tell me that they're...
Jangan-jangan mereka adalah...
What's with you anyway?
Ada apa denganmu?
How many times do you think you got honked at already?
Menurutmu, sudah berapa kali kau diklakson?
Didn't I tell you that I'm not good at driving on snowy roads?
Bukankah sudah kukatakan aku tidak pandai mengemudi dalam salju?
You're right! This car needs a tune-up
Kau benar, kakak! Mobil ini butuh di tune up
and hasn't got its safety check yet,
dan masih belum mendapatkan pemeriksaan keamanan,
so you've got to drive more carefully!
jadi kau harus mengemudi lebih hati-hati!
You're going to get a safety check for this car soon, aren't you?
Kau akan segera melakukan pemeriksaan keamanan untuk mobil ini, bukan?
Yes, I guess so.
Yah, kurasa begitu.
You don't remember?
Kau tidak ingat?
The number 2 is written on the sticker on the windshield.
Nomor 2 ditulis pada stiker di kaca depan.
That's the inspection certificate
Itu adalah sertifikat inspeksi
and depending on the number and the color of the sticker.
dan tergantung nomor dan warna stikernya.
It tells you
Itu memberitahumu
when you're supposed to be getting your next safety check, right?
kapan kau seharusnya melakukan pemeriksaan keamananmu, bukan?
The color is this year's color,
Warnanya adalah warna tahun ini,
so it's obvious that you have to get your safety check
jadi jelas bahwa kau harus melakukan pemeriksaan keamanan
by February this year.
bulan Februari tahun ini.
Oh, that's right. I remember now.
Oh, itu benar. Aku ingat sekarang.
Come to think of it, I got a postcard saying
Dipikir-pikir, aku mendapatkan kartu pos yang memberitahuku
for me to go get my safety check within this month.
untuk pergi melakukan pemeriksaan keamananku dalam bulan ini.
But, sonny, when did you see it?
Tapi nak, kapan kau melihatnya?
The sticker was covered with snow.
Stikernya tertutup dengan salju.
See. I saw it when the on-coming car passed us.
Lihat. Aku melihatnya ketika mobil dari arah berlawanan melewati kita.
When the headlights shined on it,
Ketika lampu depannya menyorot nomor di luar,
the number outside could be seen transparent from the back.
bisa terlihat transparan dari belakang.
Oh, I see! I thought it was "2"
Oh, begitu! Kupikir itu adalah "2"
because I saw it transparent from behind but it was actually "5"!
karena aku melihat transparan dari belakang, tapi itu sebenarnya "5"!
But, that's strange.
Tapi itu aneh.
You got a postcard saying that you
Kau menerima kartu pos yang memberitahumu
had to go get a safety check within the month of February, right?
untuk melakukan pemeriksaan keamanan dalam bulan Februari, bukan?
I wonder why?
Aku penasaran kenapa?
Oh, well, you see... That's...
Oh, yah, kau tahu... Itu...
Didn't I just tell you a while ago,
Nak, bukankah aku baru memberitahumu beberapa saat lalu
that he's a Richie Rich, sonny?
bahwa dia Richie Rich?
That's why he leaves all the details up to others to do it for him.
Itu sebabnya dia membiarkan orang lain melakukan itu untuknya.
He answered you casually but the thing is,
Dia menjawabmu secara santai, tapi masalahnya,
he's not even bothered about the date of the safety check.
dia bahkan tidak tahu tentang tanggal pemeriksaan keamanannya.
You've got to turn right over there,
Kau harus belok kanan di sana
or we won't make it to Tokyo.
atau kita takkan tiba di Tokyo.
Gosh. The kid keeps blabbing on, so...
Astaga. Anak itu terus mengoceh, jadi...
I'm sorry, he's such a curious child.
Maaf, dia anak yang banyak ingin tahu.
Well, I guess it can't be helped.
Yah, kurasa mau bagaimana lagi?
Okay, there.
Baik, di sana.
By the way,
Ngomong-ngomong, nak.
what are you listening to, sonny?
Apa yang sedang kau dengarkan?
Oh, this?
Oh, ini?
I'm listening to the news.
Aku sedang mendengarkan berita.
News?
Berita?
Yes. There are all kinds of news.
Ya. Ada berbagai macam berita.
About economy picking up and the new coach of Big Osaka.
Tentang ekonomi dan pelatih baru Big Osaka.
Or about the jewelry robber who is on the run.
Dan tentang perampok perhiasan yang sedang dalam pelarian.
You're still so little, yet you like news.
Kau masih sangat kecil, namun kau suka berita.
Yes.
Ya.
And? Was the robber caught?
Dan? Apa perampoknya sudah tertangkap?
No.
Tidak.
They're still escaping somewhere in the Gunma area.
Mereka masih dalam pelarian di sekitar area Gunma.
But I'm sure they'll be arrested soon.
Tapi aku yakin mereka akan segera ditangkap.
Because... Look.
Karena... Lihat.
They seem to have checkpoints here there
Mereka tampaknya ada titik pemeriksaan di sana sini
and everywhere like over there.
dan di mana-mana seperti di sana.
License, please.
Tolong suratnya.
Yes.
Yah.
Excuse me, but where did you come from?
Permisi, tapi dari mana asalmu?
Well...
Yah...
Officer Yamamura!
Petugas Yamamura!
You're... you're Conan if I remember correctly.
Kau adalah... kau adalah Conan jika aku tidak salah ingat.
Officer Yamamura, this is a checkpoint
Petugas Yamamura, ini adalah titik pemeriksaan
to arrest the jewelry shop robbers, right?
untuk menangkap perampok toko perhiasan itu, bukan?
Yes.
Yah.
There are a group of three wearing baseball caps.
Ada sekelompok berisi tiga orang mengenakan topi bisbol.
After robbing a jewelry shop in Gunma,
Setelah merampok sebuah toko perhiasan di Gunma,
they abandoned the car they made their getaway with in the mountains
mereka meninggalkan mobil yang mereka gunakan untuk kabur di pegunungan
and vanished.
dan menghilang.
But one of the three is hurt,
Tapi satu dari tiga orang itu terluka,
so I don't think they got too far away yet.
jadi kurasa mereka belum terlalu jauh.
Hurt?
Terluka?
Right.
Benar.
When we got the report,
Ketika kami mendapatkan laporan,
I just happened to be nearby doing some questioning.
aku kebetulan berada di dekat sana sedang melakukan wawancara.
When I got to the scene of the crime,
Ketika aku tiba di tempat kejadian,
I happened to run into the robbers
aku kebetulan berpapasan dengan para perampok
who fled out of the shop.
yang kabur keluar dari toko itu.
So I pulled out my gun and said,
Jadi aku mengeluarkan senjataku dan bilang,
"Freeze. Freeze or I'll shoot".
"Berhenti. Berhenti atau aku akan menembak".
Cool!
Keren!
But the robbers refused to stop
Tapi para perampok itu menolak untuk berhenti,
so I fired a warning shot towards them.
jadi aku memberi tembakan peringatan kepada mereka.
Hey.
Hei.
And, I hit one of the robbers in the thigh!
Dan aku menembak salah satu perampok itu di paha!
Well, anyway,
Oh, yah.
either they had another car stashed away in the mountains beforehand,
Entah mereka memiliki mobil lain disiapkan di pegunungan sebelumnya
or they stole a car that coincidentally passed through
atau mereka mencuri sebuah mobil yang secara kebetulan lewat
and are on the run.
dan masih dalam pelarian.
Didn't you see some suspicious-looking people?
Apa kalian tidak melihat orang-orang yang tampak mencurigakan?
Yes, I did.
Ya, aku lihat.
You mean people who are riding in a car that is not theirs, right?
Maksudmu, orang yang mengendarai mobil yang bukan milik mereka, bukan?
That's us!
Itu kami!
My car tire went flat in the mountains,
Ban mobilku kempis di pegunungan,
so we had them give us a lift.
jadi kami meminta tumpangan pada mereka.
Right.
Benar.
Dr. Agasa, where is your car, then?
Dokter Agasa, lalu di mana mobilmu?
I called the car dealer
Aku sudah menelepon penjual mobil
and they said they'd come get it in the morning,
dan mereka bilang mereka akan datang mengambilnya di pagi hari,
so I left it in the mountains with the key inside.
jadi aku meninggalkannya di pegunungan dengan kuncinya di dalam.
Then, isn't your car in trouble?
Lalu, bukankah mobilmu dalam masalah?
Maybe the robbers got a hold of it
Mungkin para perampok menemukannya
and are riding it around.
dan sedang mengendarainya.
That's possible.
Itu mungkin.
Then, maybe you shouldn't be bothering with us
Lalu, mungkin kau seharusnya tidak berlama-lama dengan kami
and keeping watch over that car.
dan mengawasi mobil itu.
It's a yellow beetle, so it's easy to spot.
Itu sebuah beetle kuning, jadi mudah untuk ditemukan.
How strange. Your voices sound familiar.
Sungguh aneh. Suaramu terdengar tidak asing.
I don't think so.
Kurasa tidak.
So, may we go now, officer?
Jadi bisakah kami pergi sekarang, petugas?
Will you take that jacket you have over your lap, just in case?
Bisakah kau angkat jaket yang ada di pangkuanmu?
Hey! Don't tell me you suspect us?
Hei! Jangan bilang kau mencurigai kami?
See, I haven't been shot or anything!
Lihat, aku tidak ditembak atau semacamnya!
I guess not.
Kurasa tidak.
Be careful, then.
Maka, berhati-hatilah.
Hello? This is the Agasa residence.
Helo? Ini adalah kediaman Agasa.
The Gunma Prefectural police?
Polisi Prefektur Gunma?
According to Dr. Agasa, he said that the dealers
Menurut Dokter Agasa, dia bilang para penjual
would be picking his car up in the morning.
akan mengambil mobilnya pagi ini.
But, leaving the car as is in the mountains
Tapi meninggalkan mobil di pegunungan
may give the robbers a chance to use it,
mungkin memberikan para perampok itu kesempatan untuk menggunakannya,
so we have decided to tow it away for now.
jadi kami memutuskan untuk mendereknya sekarang.
So, please tell him to come and pick his car up at the station.
Jadi tolong beritahu dia untuk datang dan mengambil mobilnya di kantor.
Yes, I will.
Ya, baik.
Goodbye, then.
Selamat tinggal.
Thank you.
Terima kasih.
I wonder what they're doing in Gunma at this time of day?
Aku penasaran apa yang sedang mereka lakukan di Gunma pada jam segini?
I'll bet he was talked into by Shinichi again
Aku yakin dia dibujuk oleh Shinichi lagi
and went sticking their noses into a criminal case or something.
dan pergi menyelidiki sebuah kasus kriminal atau semacamnya.
Seriously.
Astaga.
I don't see what thrill they find in
Aku tidak melihat keseruan apa yang mereka temukan
looking for faults in others at the cost of losing sleep.
mencari kesalahan orang lain dengan mengorbankan jam tidur.
I see no fun at all in playing detective.
Aku tidak melihat adanya keseruan dalam bermain menjadi detektif.
A spare pair of pursuit glasses.
Kacamata pengejaran cadangan.
Yes, we're going to pick up the stuff earlier than scheduled.
Yah, kita akan mengambil barang itu lebih cepat dari yang dijadwalkan.
An hour from now, at 4 am.
Satu jam dari sekarang, pukul 4 pagi.
The place remains unchanged.
Tempatnya tidak berubah.
It's in front of the locker in the basement of Kenbashi Subway Station.
Di depan loker di ruang bawah tanah Stasiun Kereta Api Kenbashi.
Tell Gin about this too, will you?
Beritahu Gin tentang ini juga, ya?
Yes, of course.
Yah, tentu saja.
Get the men ready armed with guns.
Siapkan anak buah dengan dipersenjatai senjata.
He could've gone chicken and called the cops.
Dia bisa menjadi takut dan memanggil polisi.
Either way, after the deal, it's good riddance with him anyway.
Bagaimanapun, setelah kesepakatan itu, selamat tinggal dengannya.
We were planning to get rid of him
Kita memang berencana untuk menyingkirkan dia
inside Kenbashi Station to begin with.
di dalam Stasiun Kenbashi.
"Next Episode" -It's almost time.
"Episode Selanjutnya" -Sudah hampir waktunya.
Is everyone in position?
Apa semua orang dalam posisi?
Don't let one mouse get through.
Jangan biarkan satu ekor tikuspun lolos.
Which means...
Yang artinya...
Yes. He should still be hiding somewhere nearby.
Yah. Dia seharusnya masih bersembunyi di sekat sini.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Contact with the Black Organization (Desperate Battle Edition)"
"Kontak Dengan Organisasi Hitam (Edisi Pertarungan Putus Asa)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Coin Locker"
"Loker Koin"